这是对莫斯科办事处的人道主义援助。
我将向你演示它的工作原理。
我会给你看视频。
周围有很多非常勇敢和
非凡的工作正在进行
来自公众不太了解的人们的世界。
政界人士和社会往往对新闻业抱有相当的怀疑态度，但我认为……
巨大的勇气，巨大的挑战
揭露真相需要极大的勇气
公众确实需要了解这些真相
关于。
当其他人躲避危险时，记者们却迎难而上。
记者必须与冲突各方接触才能获得真相。
故事。
每天早上醒来，要敢于说“你知道吗，我……”，这需要一位非常无畏的记者。
即使我决心继续从事我的职业，
我可能余生都要
提心吊胆地回头张望。
我
我于2003年来到这里。
我来这里是为了报道美国领导的入侵行​​动。
我在轰炸行动开始前大约三周到达这里，并一直待到……
接下来的几年里，我断断续续地工作。
我来是因为我以为战争会
在……中得到大量报道
来自西方媒体
随行记者的立场。
根本不会冒任何风险。
我宁愿冒风险去讲述一个
不为人知的故事。
我担心伊拉克的
视角会被忽视。
所以我来到巴格达，留了下来，并在巴格达工作。
而不是从事嵌入式工作。
与美国军方合作。
以前可以两者结合使用。
我尽量保持五五开的视角，这样我既能从士兵的角度看待战争，也能从旁观者的角度看待战争。
从……的角度目睹了这场战争
伊拉克当地人的观点。
记者扮演着至关重要的角色，他们就像一种外部力量，一种独立的声音。
派个人去看看这场战争是如何进行的。
如果你想了解这些故事，
你就必须承担风险。
正在经历这一切的人们
同一件事。
有时这意味着要冒着遭受酷刑、
被绑架、甚至死亡的风险。
我面对了它。
极其危险。
我曾多次遭到枪击。
我的车上还留有弹痕。
我曾多次被追赶。
我收到了一些留言和信件，它们被贴在我家外墙上。
随着武装分子从利用我们来
接触西方受众，到仅仅……
把我们和军队、外国人归为敌人
我们不得不开始……
和士兵们一起睡，那是最安全的选择。
过去被认为是最危险的选择，现在却成了最不坏的选择。
但是，当你随部队出行时，你也会面临
同样的风险。
我们想在阵亡将士纪念日那天和部队一起出去。
这是在ABC新闻主播鲍勃·伍德拉夫被临时炸弹击中四个月后发生的。
伍德拉夫被临时炸弹击中后，发生了这起事件。
他当时还在那里，身上带着爆炸装置。
正在从脑损伤中恢复。
原本应该是一次例行拍摄，
持续几个小时后，却以……告终。
可怕
悲剧。
我们最后把车停在了一条居民区的支路上，尘土飞扬，安静，差不多就是这样。
周围空无一人，我们下了车。
保罗·道格拉斯和詹姆斯·布洛林当时正在我们这边拍戏。
原来叛乱分子一直在监视。
他们指挥部引爆了一枚大约
500磅重的汽车炸弹，炸弹穿过了我们所有人。
我们的录音师詹姆斯当场丧命。
保罗当时正在与死神搏斗。
他没能成功。
他当场死亡。
瞬间杀死了船长和他的翻译。
我和其他四人一起，被迫在生死边缘挣扎。
士兵。
严格来说，我在手术台上死了五次。
我的双侧股骨粉碎性骨折，弹片射入大脑，
双耳耳膜破裂。
我从臀部到脚踝都被烧伤了，
但最糟糕的是我的股动脉……
切。
据他们估计，我失血超过一半。
和我同行的其他人也都受了同样严重的伤。
所以这事儿挺棘手的。
让外科医生尽力挽救。
绑架在伊拉克过去是、现在仍然是一个非常现实的问题。
犯罪团伙和民兵四处游荡，
想方设法勒索钱财。
这就是为什么我们一直以来都有医生、学者和
律师。
伊拉克很多知识分子都逃离了这个国家，因为他们处境艰难。
有被绑架的风险。
任何能拿到更高赎金的人都面临风险。
你应该会想，好吧，我是个记者这件事并不重要。
在他们眼里，我是一个西方人，
而且我的人头可能被悬赏重金。
我们去巴格达大学采访了侯赛因，他是那里的司机。
哪里
一座城市的居民正遭受轰炸
轰炸的对象是美国，这座城市是费卢杰。
我们完成了面试，我们上了车，
我们下了车
大学。
另一辆车拦住了我们，几个
拿着卡拉什尼科夫步枪的人把我们赶下了车……
的确，你会感觉自己仿佛已经
穿过了镜子的另一边。
我记得当时我就在那辆车里，
那辆车正要带我们出发，所以我们就被带走了。
我透过窗户看到了人们的生活。
隔壁车里的人，一个男人在抽烟，他的妻子，还有人正在播放音乐。
收音机。
巴格达有很多瓶装酒厂，所以
我们生意不错。
我知道我当时已经身处这辆车里，
仿佛置身于另一个世界。
一切都结束了，无法挽回。
更奇怪的是，这里有很多
检查点。
我们通过了一个检查站，当时我
比如，嘿，你，趴下，别让我们看到你。
我们穿过了
镜子。
我是解放报的一名记者。
请帮我。
我的健康状况非常……
与人质的谈判正在进行中。
我们被关在牢房里，没见到任何人。
我们身处黑暗之中，几乎没有食物，也没有洗澡。
所以我们过着动物般的生活。
我们被锁链拴在地上，所以，
那真是那样的生活。
我尤其想问问法国议员迪迪埃·朱利亚先生。
朱利亚先生，请帮帮我，情况紧急。
当我被劫为人质时……
在我们被拘留的地方，
还有其他13个人，他们并不在场。
记者。
13 位市民才配配一名记者。
我本想说，我们绝非压迫的唯一表象。
这件事通常会影响到我们每一个人。
当我们遇到这种情况时。
你知道，虽然有时候看起来很危险，
在那种地方，你知道，
政府完全失控的地方，局势就不稳定。
或者
这里争斗不断，缺乏安全感。
如果你能结交一些可以为你指路并给予你支持的朋友，
那就太好了。
如果是本地的，那就是
没看起来那么糟糕。
事实上，我常常觉得我受到了周围人的保护，就像……
任何人都有可能如此。
基本原则是：你的水平取决于你所在地区记者的水平。
与……合作。
这是你迄今为止做出的最重要的决定。
他们对当地情况的了解是你永远无法企及的。
如果你想在伊拉克成为一名优秀的记者，
你就必须冒着生命危险。
除此之外，没有其他办法。
我们冒着生命危险去获取这个新闻，
一切都值得。
我真的相信有一种东西叫做
真实情况，记者们在……时能够获得。
他们进入一个地方，与当地人交谈，并亲眼所见。
什么是
正在发生的事情，以及它们可以传达的事实。
正如您可能已经听说的，路透社一名电视录音师今天遇害。
在巴格达驾车时。
他被美国人杀害了。
士兵中有人受伤，一名摄影师受伤。
不幸的是，这种事情发生的频率高得惊人。
当然，《日内瓦公约》意味着：
平民不得成为攻击目标，而且
从定义上讲，记者是平民。
我们这里有人丧生了。
实际上是因为军方表示
他们无法区分a
一名在战场上工作的记者
一名身处战场的人
出于邪恶目的而沦为战场。
因此，《日内瓦公约》赋予了所有
平民以保护
对一线记者没有帮助。
我不认为军方是
反记者的。
我确实认为，军队正面临着一种
截然不同的战场，在
你分不清谁是朋友谁是敌人。
对记者和士兵来说，那是一个非常可怕的地方。
遇害记者中约有三分之一是……
遇害记者人数超过一千人
过去二十年里，其中三分之一的人被杀害。
武装冲突。
从数字上看，真正的问题在于
地方层面。
那是大多数记者遇害的地方。
不是外国记者，而是本地记者。
记者。
尤其是在伊拉克，我们
看到了更多当地同事。
被杀。
他们住在那里。
如果你愿意的话，前线就在他们家门外。
美联社不会派人从外部空降。
我们在这些国家有员工生活和工作。
我们认为，让当地居民向人们解释当地情况非常重要。
世界。
2004年4月，比拉尔·侯赛因，一位
美联社摄影师
费卢杰被……
军方认为他为叛乱分子工作，并将他拘留。
最终，两年内未受到任何指控。
在美军陆战队围攻费卢杰期间，
他们试图驱逐叛乱分子
来自比拉尔邦，它是
在他的家乡，他拍了很多照片
包括叛乱分子战斗的照片以及其他很多照片
战斗场面
并导致当地居民丧生。
当时这引起了很大的争议。
很多人对美联社报道冲突双方的画面感到不满。
处于这些情况下的人各不相同，
无论是在美国还是在其他国家。
军方或承包公司或
当地居民或抵抗组织或
不管怎样，你们都会看待我们。
他们以自己的方式，通常这意味着
带着怀疑，基本上把我们视为
一个问题。
这并没有阻止我们，因为那是当时的常态。
我不知道，我真的不知道
还有更好的办法。
我以为它是打包送来的。
实现了成为伊拉克人代言人的梦想，并且……
危险
这是随之而来的。
在近期和持续不断的冲突中，例如伊拉克和阿富汗，
死亡人数最高，
如果你愿意的话，可以称之为本土记者。
尤其是在伊拉克。
我们发现一辆黑色车辆，它被包围了
就在城墙北侧。
我们失去了几位同事，他们都是当地的记者，在当地或附近进行拍摄。
叛乱分子。
我们给你设定了15分的目标。
在战场上，在激烈的战斗中
一个看起来与众不同的人
这
驻外记者的模式甚至
面临更大的风险。
因为即使他带着相机，
即使他带着三脚架，
人们似乎认为他们可能是
敌对的。
那是一件武器。
2007年发生在两名伊拉克战地记者身上的事件是一场可怕的悲剧。
还有一个被带来
当我们看到维基解密公布的视频时，我们都感到无比温暖。
我认为这真正让人深刻体会到现代战争的
恐怖以及它为何如此……
危险的。
是的，他也有武器。
疯马酒吧 26 号，185 人至 6 人
携带 AK-47 步枪。
请求参与许可。
当时的情况是，阿帕奇直升机
从至少……处向一群人开火。
距离500米，
可能就在几公里外。
你假定该群体中的每个人都属于同一类型。
你假设因为
那个群体中有武器，所以每个人都……
那群人中有武装人员，而且不知何故
很危险。
武装直升机向那些人开火，这完全变成了一场可怕的悲剧。
我们的记者和其他人一起遇难了。
我们需要解答这些问题：
这些情况是如何发生的。
我们已经并将继续积极与有关部门合作，
因为
我们不会想当然地认为人们会偶然发生
在错误的时间出现在错误的地点
他们和一群人一起走，那群人
带着武器。
2007 年，在巴格达，那真是……
极其……
常见的。
每个人都拿着胳膊走来走去。
但在调查过程中，很明显，
因为他们是
与这群人同行，他们被认为是
敌对的。
所以我们修改了规则，规定：不要靠近任何携带……的人。
武器。
现在这使得你作为一名记者的工作更加困难，
尤其是在……
一个人人都带着武器的地方，但我们却感觉到了。
这是必要的预防措施。
我们应邀于2008年11月采访了一位塔利班指挥官。
就在阿富汗首都喀布尔郊外。
阿富汗。
我同行的那位当地记者之前采访过这个人。
他已经采访了这两位欧洲记者，
但他没有……
任何事物。
于是他们就有了这段关系，他
觉得这样应该没问题。
被劫持为人质的问题非常
棘手。
我的意思是，如果你愿意的话，有一些常规方法可以避免成为攻击目标。
但归根结底，如果有人
决心要劫持你为人质，那么
那件事一定会发生。
我们被告知开车前往一个集合地点，
在那里我们会见到这些人，他们会……
带我们去参加这次采访。
我们转过一个弯，看到一辆车挡住了路，
还有这两个塔利班分子。
几个男人冲到我们的车旁。
起初感觉不太真实。
我们以为其中有些误会。
我们希望这能算是对我们采访的一个初步介绍。
但事实证明并非如此。
大卫被绑架的关键在于
大部分剧情都发生在
瓦济里斯坦是绝对的堡垒
阿富汗圣战中的武装激进组织
阿富汗。
我最初的诉求是：
2500万美元现金和释放15名囚犯
来自古巴关塔那摩湾的囚犯。
对于绑架事件中应该怎么做，并没有明确的规则。
而且，你知道，我们活了下来，所以我想我们
做了正确的事。
但认为这些武装分子会
以某种方式合理行事的想法是行不通的。
解决此案的方式
不适用。
接下来的七个月，我们被囚禁在北瓦济里斯坦和南瓦济里斯坦。
挨家挨户地接送。
我们终于在2009年6月逃离了囚禁。
我们到达了一个巴基斯坦军事基地。
然后我们就可以回家了。
最容易被绑架的人群是
当地记者，他们
做非常有价值的事情
在他们各自的地区进行报道。
他们面临着非常非常大的风险。
国家记者面临的威胁与以下情况之间存在一些差异：
国际记者。
就感知到的回报而言，
实施绑架的人，
他们希望从中获得更多收益。
如果他们能联系到一位国际
记者。
当然，如果他们只是想
能够聘请一位全国性记者，
那么可能就不会有人追究他们的责任了。
他们也不必感知到任何后果。
特别的
威胁采取执法行动。
我来自赫尔曼德省。
我是塔利班成员。
我是以下机构的成员：
塔利班。
我是塔利班成员。
我不知道这算不算个好主意。
我曾两次被拘留，但我确实觉得
进入波斯尼亚塞族控制区和
被捕
值得。
记者受到的限制很简单：
我们不被允许进入波斯尼亚塞族共和国。
没有护卫的领地。
我觉得他们在隐瞒，你知道，
成千上万人的证据
垂死。
我去了检查站，并说我只是开车穿过波斯尼亚塞族共和国。
实际上，我当时是想寻找这些坟墓，而不是去探索这片区域。
这些故事有助于证明，有8000名男子
和男孩在斯雷布雷尼察被处决。
一名波斯尼亚塞族守卫发现了我，
并在现场逮捕了我。
我被拘留了10天。
他们待我很好，从未打过我，
但他们却认定我是间谍。
我认为我在波斯尼亚被绑架的根本原因在于：
控制舆论。
他们一直否认自己执行过这些处决。
就在我获释前，他们安排我
接受波斯尼亚塞族电视台的采访，
我说我没有发现乱葬坑。
你知道，那是谎话，但我当时
走投无路了。
我很高兴来到贝尔格莱德，并非常感谢塞尔维亚方面的帮助。
政府把我送到这里。
能够向塞尔维亚人汇报情况，我感到非常欣慰。
当记者停止前往这些地方时
那些制造恐怖的武装分子
平民获胜。
那些镇压反对派的政府，
最终都会获胜。
我们的工作是报道世界，告诉
世界其他地方正在发生什么，以及
照亮世界最黑暗的角落。
但我们必须继续努力，
找到正确的方法，安全的方法。
这样做，并不能解决问题。
记者和新闻团队的生命
正面临不必要的危险。
总统是个骗子。总统是个骗子。
骗子
为什么会有人认为我们作为记者的使命就逊色呢？
比征召士兵更重要的事？
我不认为是这样。
我们越早理解并应对这个问题，
我们就能越早真正取得进展。
拥有真正有效的安全政策。
记者必须关注所有可能出现的突发情况，例如：
地雷，以及交火的可能性
交火的可能性
迫击炮的来袭，对军事力量而言
仅仅是改变阵营。
所以，记者需要接受一定程度的
战斗意识训练。
以及紧急急救。
挑战开始之后，我基本上就记不清了。
之后的事情我记不太清了。
有几个特写镜头。
然后我们……
我身体某处遭到了直接攻击。
我的腿受伤了。
我认为我的同事玛丽-凯尔文已经去世了，
而且据我所知，雷米也去世了。
我目前了解的还不多。
只要人们还在互相争斗
互相残杀，并且在……
权力获取
或者说，为了维护某种立场，或者，你知道的，为了表达某种观点，
记者必须亲临现场。
我们已经看到这种有罪不罚文化在世界上一些最……的地方抬头。
危险的国家，这里说的不是战区，而是像……这样的国家。
墨西哥，杀害记者轻而易举
审查制度。
所以那些让自己显得尴尬的记者，那些做调查工作的记者，那些
得罪了某个人
犯罪团伙甚至特定的政治派别，都会让自己变得脆弱。
过去十年里，我们已经看到这种情况不可阻挡地再次抬头。
你感到有些不安全，对吗？
因为在墨西哥当记者很危险。
国际新闻组织
表示，做一名记者更加危险
记者在墨西哥的见闻比在伊拉克本土的见闻还要多。
你听到的是枪声，步枪口径的，而且还有……
比雷诺萨边境地区听到的声音更强烈。
联邦军队与实际存在的某些势力之间的对抗
以及一些
军事组织单元。
不幸的是，在这些地区的许多情况下，
当局被收买了
刑事
组织。
在许多这些地区，贩毒集团对执法部门的影响力巨大。
政客和州检察官。
而且在大多数情况下，这些人负责调查这些犯罪案件。
没有国家的帮助，贩毒集团就无法存在。
是警察给了他们机会
是警察停止了调查，
那些为他们提供车辆的人，
那些为他们提供
后勤。
这就是此刻影响记者们的事情。
有些人从犯罪中获利，
无论是毒枭还是政客，他们
想要
向我们这个行业的从业人员发出一个非常强烈的信号。
他们的目标是调查性报道。
他们的目标客户是那些每天早上起床后都想花时间做新闻的记者。
调查腐败问题。
恐惧是影响新闻业的最主要特征之一。
墨西哥。
毒品集团基本上一直在
对记者发动战争，因为
以及社区中的其他人。
我追求的不仅仅是我的工作，更是我的热情所在。
我在许多方面超越了理性的范畴。
场合。
因此，在试图
拍摄最佳照片或挖掘独家新闻时，经常会出现这种情况，
我越过了界限
危险。
2006年，我收到可靠消息，
有几名记者被点名批评。
因为他们的犯罪集团将他们列入了黑名单。
对华雷斯毒品案的报道越来越糟糕。
我的剑告诉我，我没那么懒。
我当时正在调查一些与这些虐待行为、侵犯人权行为相关的问题。
军队，但与此同时
这起事件发生的时间是在康复中心大屠杀期间。
我得到的消息是，目击者称：
至少有一辆载着士兵的大卡车。
封锁道路是为了帮助杀手们到达康复中心并杀死这些人。
人们。
这两项调查同时进行。
我开始注意到自己被人跟踪了。
有一天，我妻子回到家，
她站在他的面包车外面，
她注意到另一辆跟着她的面包车停在了路边。
房子。
面包车里有两个男人。
其中一人伸出胳膊，
像这样指着。
此刻你明白，
你的家人，现在他们都在你身边
危险。
我们有一句很常用的短语，
在墨西哥的警察中很常见。
人们常说，心脏和胃
会给你很好的建议。
所以你必须学会​​倾听他们。
所以你觉得出了什么问题。
我无法解释，你感觉如何？或者……
你什么时候会觉得那里有些奇怪？
所以那时我就开始想，好吧，我得
离开了。
根据CBJ的研究，超过85%的针对记者的犯罪案件未能侦破。
这是一个巨大的问题，在很多情况下，它
加剧了恐惧的氛围，并且
恐吓
记者和媒体极易
遭受攻击。
有罪不罚现象为那些在世界各地攻击记者的人开了绿灯。
世界。
我从事这份工作已经超过20年了。
这是我的热情所在，我必须坚持下去。
去。
我不能对正在发生的事情保持沉默。
恐吓行为涵盖了所有层面。
我认为必须具体问题具体分析。
判断记者是否仅仅是
害怕失去生计，或者是否
记者害怕失去肢体、
家人或生命。
所有这些都发生了。
这些事情都在发生。
对于新闻界人士来说，所有这些都是真实存在的。
通常，他们会打电话给你，或者通过某种方式给你发信息……
即使是记者，或者其他记者，
或者朋友，或者律师，他们也会打电话给你。
他们说，你知道吗，你需要
请勿进入该区域。
在蒂华纳，20世纪80年代末90年代初，
阿雷利亚诺-费利克斯兄弟
他们以公开透明的方式开展业务，
从社会上招募年轻人
开辟道路。
唐·赫苏斯·布兰科·奥尔内拉斯当时正在进行
有组织犯罪方面的研究。
而当布兰科·奥内拉斯将这群人认定为
罪犯或毒贩时
正在占领街道
在城市里，他开始指着他们。
他迫使当局展开调查。
阿雷利亚诺·费利克斯兄弟杀害了布兰科内拉斯
由于我们之前发生的事情，布兰科内拉斯被杀害了
刊登于周报。
他们杀害了路易斯·瓦莱罗，他是他的
助手兼司机。
唐·耶稣奇迹般地活了下来。
唐·赫苏斯的卡车上有超过80处
弹孔。
袭击事件没有按计划进行，取而代之的是
其中一名杀手被击毙。
事实上，是他领导了这伙
凶手。
因此，在我们的调查中，我们发现
这个人属于洛根家族
圣地亚哥附近居民，曾效力于
阿拉亚诺-费利克斯贩毒集团。
所以，这是颁给犯罪界
知识分子们的主要联赛。
为什么？如果我们知道卡特尔的头目阿拉亚纳·费利克斯袭击了生命。
卡特尔的头目阿拉亚纳·费利克斯袭击了生命
唐·赫苏斯·布兰科·奥尔内拉斯
为什么他们没有因为这项罪行受到审判？
尽管毒品走私活动日益猖獗，但媒体对此却鲜有报道。
墨西哥的情况非常糟糕，并造成了……
对墨西哥社会危害更大，胆敢调查有组织的毒品走私活动
犯罪。
正是因为后果如此。
什么
发生了吗？
问题是什么？
发生了什么？
冷静点。7月下旬，四名记者
被绑架。
他们两人曾在国家电视台工作。
作为释放的条件之一，卡特尔表示，
国家电视台必须
播放了一些视频，显示另一个
卡特尔与联邦政府勾结。
当局。
所以墨西哥的毒品战争不仅发生在街头，它也是一场争夺控制权的战争。
这
信息控制。
现在有迹象表明，
卡特尔正试图影响……
信息议程更加广泛。
卡特尔正在告诉出版商、编辑
和记者他们可以发表什么或哪些内容
他们做不到的
发布。
现在，媒体受到的惩罚似乎不受惩罚。
这种感觉非常强烈。
许多有能力花钱杀害记者的人，
也许其中一些人就是
因为考虑杀害一名记者
看来什么事都不会发生。
我认为它们有两个用途。
一种方法是……
让这个人闭嘴，除掉这个人，并发送
向其他记者传达的信息。
如果你不遵守我的规则，就会发生这样的事。
2004年，我的伴侣弗朗西斯科·哈维尔·奥尔蒂斯
弗朗哥被谋杀，凶手也是……
这
阿拉亚诺-费利克斯卡特尔。
他刚刚用Z语言写了一份报告，内容是关于
的结构
卡特尔是如何整合的，以及他们与国家之间存在怎样的
共谋关系
检察官办公室。
我认为这是对唐·赫苏斯一生影响最大的事情之一，显然是在……之后。
他的攻击。
因为他甚至认为或许有必要关闭 Z，还有多少人……
他会活下去吗？
想弄明白的是，在墨西哥他
无法做我们正在做的事情。
记者们自己也曾试图
促使政府通过法律，他们说：
你知道，针对记者的犯罪是
联邦犯罪。
但这都收效甚微，
因此，记者们必须非常谨慎。
什么类型的
他们正在披露有关贩毒集团的信息。
我们有报纸正在调查
墨西哥的毒品贩运问题。
当然，记者的生活
不仅影响到记者本人及其家人。
记者或
那位记者曾就职的媒体，以及
许多其他媒体。
墨西哥的审查制度基本上是以下因素造成的：
威胁
毒品集团施加的暴力以及
政府未能提供援助
最低限度
保障记者和媒体人员的安全，使他们能够无所畏惧地开展工作。
报复。
杀害记者并非附带损害。
政府在不调查凶手方面负有共谋责任。
记者。
墨西哥政府未能
维护这方面的言论自由
国家
因为有时候言论自由会让他们感到
不舒服。
停止录制。
发生意外了。
这就是发生事故的原因。
我擅长沟通。
我对事故很感兴趣。
冷静下来。
别再挡我的路了。
如果你想让事情朝着好的方向发展，就不要再做那件事了。
我要停止录制了。
如果是直播的话，我当然不会。
你们为什么不把我们实施的绑架案录下来？
我也是。
你想阻止什么？
在 Z，我们非常明确地表示，
我们的承诺是服务于读者，除此之外别无其他。
更多的。
我们相信，无论是腐败的政府，还是滥用职权的政府，都不能阻止我们。
不是毒贩，不是
绑匪，不是
犯罪分子有权找到一种社会能够支持的手段。
自由、团结和我们所拥有的支持。
目睹了暴力犯罪和有罪不罚现象的普遍存在，我无法……
就让自己被杀吧
一盏孤零零的路灯。
2008年9月，我和家人一起离开墨西哥，前往加拿大温哥华。
我还活着，为此我感到很幸运。
但我深感背井离乡、背井离乡的痛苦。
我现在找到了一份兼职清洁工的工作，
这是我14个月以来唯一能找到的工作。
失业率。
我们活着，躲过了战火，但
却曾拥有过如此深沉的爱。
谢谢。
自2000年普京总统上任以来，俄罗斯已有20名记者遇害。
第一个到岗。
而在其他一些案件中，那些犯罪者是否受到了惩罚？
记者在报道过程中因其工作而成为攻击目标
在俄罗斯，记者遇害事件已经
减少了。
袭击者倾向于严重伤害
甚至致残正在工作的记者。
这种新的、令人恐惧的趋势的一个突出例子是……
记者米哈伊尔·别克托夫。
当然，之前也有过警告。
首先，他的狗在这里的院子里被杀了。
然后那辆车就被炸毁了。
最后一个。
这份报纸名为《欣金斯卡娅真理报》。
这份报纸每月出版两次。
米哈伊尔是该部门的负责人。
他写的是真相。
他时刻都在提防着对方的进攻。
但他做出了一个
计算失误。
两名杀手被派去对付米沙。
他们就在他家附近对他进行了处决。
他们打败了他。
他们打断了他的腿、胳膊和头。
他能活下来简直是个奇迹。
他就这样躺在那里，冻了好几天。
仅仅因为他是一名士兵，一名伞兵，一名指挥官，仅仅因为
他的
他身体非常健康，他活下来了吗？
在袭击发生前，他是一位举足轻重的人物，
而且他长期以来一直与……不和
地方政府。
他毫不妥协，为此付出了最惨重的代价。
虽然他现在还活着，但他已经无法再从事他的工作了。
你来的时候是从
希莫克方向来的吗？
从希姆基那边来说，对吧？
这正是他们想要彻底放弃的整片森林。
希姆基是一个犯罪猖獗的地区，完全
处于当地势力的控制之下
当局。
在
希姆基市，高速公路就在那里
这条高速公路是由普京的朋友和兄弟们修建的
阿滕贝格在法国的帮助下
最大的
投资银行应该通过。
人们挺身而出，捍卫森林。
我们说，这条高速公路可以通往
另一个地方。
弗拉基米尔·斯特列布琴科是希姆基市的市长。
显然，他对出售
用于修建这条道路的土地很感兴趣。
一切都从这里开始旋转。
这些针对记者的可怕罪行
多年来，这些罪行不断发生
未经调查的和
受到惩罚。
弗拉基米尔·普京曾是克格勃官员。
所以，这里存在着一个错综复杂的神秘世界
这些特工中，有些人，很多人……
他们现在与
其中一些企业与
有组织犯罪有关联。
所以，如果你想做一笔生意，或者
你想请某人出去玩，你就有……
联系到能为你做这件事的人。
所以他们没有客户？
是的，有个客户。
你觉得他们会如何找到客户？
他们说客户身份不明。
现状如何？
调查？
陷入僵局。
他们为什么拿不到客户？
因为这是我自己的猜测。
牵涉到高级官员。
安娜·波利特科夫斯卡娅无疑是
俄罗斯最勇敢的调查记者
但她最出名的是她的
报道车臣局势。
她曾一度在那里被绑架，但后来被释放了。
她曾多次受到威胁。
你必须时刻处于奔波状态。
换身衣服，保持警惕，只是为了做好你作为记者的工作，去收集信息。
你作为一名记者，需要收集信息。
来自双方的信息。
最可怕的讽刺在于，她曾是一位
多次直面死亡的人
她先是在车臣，然后就被谋杀了。
在她位于莫斯科的公寓楼大厅里。
她刚走进电梯，
就有人突然袭击并开枪射杀了她。
案件正在调查中，但他们
正在
因涉嫌谋杀被调查。
通常情况下，记者与客户之间的冲突在于客户。
等级。
而这起谋杀案的委托人并不在案。
《新报》独立版
这家总部位于莫斯科的报纸，很可能是……
这份报纸最了解因工作原因失去同事的感受
谋杀案。
娜塔莎·埃斯蒂米罗娃遇害了。
她去世后写了很多东西。
事实上，现在车臣对大多数人来说是一个封闭区。
读者们。
娜斯佳·巴布罗娃遇害了。
一名年轻女孩被枪击。
员工中甚至还有一名实习生。
在编辑部做了很多工作的斯塔斯·马尔基洛夫也做了……
反法西斯案件，也就是说，他
受迫害的民族主义者、种族主义者。
你们国家的最高领导层
虽然他们口头上支持自由，但实际上却并非如此。
表达方式，他们真的不相信
它。
当弗拉基米尔·普京公开表态时
并在安娜遇害几天后说道
波利特科夫斯卡娅
她在社会中的角色微不足道，
当他说她的新闻工作没有……
事情，
这传递了一个极具破坏性的信息。
她所从事的新闻工作存在问题。
没关系。
时至今日，我们仍然不知道是谁指使
枪手来到她家门口。
人们从一开始就在猜测
谁会是
负责任，但很难
确定这些人的立场，而且非常
责任难以证明。
我认为我这位通讯员的头发
不值得他得到那些事实。
看来我该离开这份工作了。
因为……
我很害怕，而且相当害怕。
我的背后挂着画像。
我向我的族人解释了这些风险。
每个人都明白，父母的眼泪毫无价值。
父母的眼泪不值任何物质，即使是……
最令人震惊的，你会
交给报社。
莫斯科警方正在调查一起针对俄罗斯通讯社记者的残忍袭击事件。
《生意人报》
奥列格·卡申在他家附近遭到毒打，
目前他被关押在……
我当时并非以调查人员的身份发言，而是
以一个直言不讳的评论员的身份发言，指出那些愚蠢的人是愚蠢的。
等等。
这可能惹恼了很多人，而且，从原则上讲，这并不令人感到意外。
为我。
袭击发生时，你参与了什么报道？
有好几个故事。
我醒来后脑海中浮现的第一个故事是辛金河的故事。
森林。
它本身就是一片森林，但是
大家都不关心。
所有这些痛苦的根源都汇聚于此。
首先，道加瓦的环境很好。
其次，是厚颜无耻，是
厚颜无耻和有罪不罚
当局准备诉诸暴力和欺骗手段来实现他们的目标。
目标。
先生。
卡辛​​目前情况非常危急，处于人工昏迷状态。
一段监控录像泄露，该录像
真实记录了袭击过程。
周一发布到互联网上。
警方已经采取了强有力的措施。
受到批评……
我走近这个笼子，一个男人转过身来，看着我，扔给我一束花。
他把我摔倒在地，然后使出一记漂亮的拳击重拳，
正中我的下巴，我倒下了。
我已经看过剩下的视频了，
因为我好像失去了意识。
从最初的打击开始。
之后，第二个我没看见的人从一个黑暗的角落里出现了。
他手里拿着一根铁棍。
他用这根棍子打我，我试着数，
但打了超过五十下。
头部，尤其是嘴部区域。
也就是说，我的下巴骨折了。
他们故意打断了我的腿，
显然是为了阻止我去。
任何地方。
我醒来时，医生告诉我我的
手臂缠着绷带，一根手指……
截肢，还有另一个
坏了。
当然，我还有一个浪漫的版本：
他们弄断了我的手指，这样我就不会……
写。
我们与同事、研究人员争论，
他们是否
想杀人还是不想杀人。
或许他们并不想这么做，因为如果
他们想杀人，他们早就这么做了。
被杀。
我的故事确实在我的同事中引起了强烈的愤慨。
如此团结，真是令人难以置信。
当我回过神来时，我才意识到，因为我
无法想象竟然会有这样的事，在
至少，记者们之间应该有一些团结。
愤怒与日俱增，
对所有谋杀案都感到愤慨。
我认为这只是一种自然现象。
这一代人，这个阶层，正在挺身而出
捍卫言论自由。
不幸的是，我们政府的问题
这与我们无关。
新闻业。
他们不需要记者，因为他们拥有丰富的知识和领导力。
该国。
请把文件给我看看。我现在就把文件给你看。
文件内容。
新闻界、回声报、莫斯科和共产党
新闻工作者的职责是提供
透明度，讲述真相
正在发生的事情，是为了揭露真相，是为了
揭开真相的背后
宣传，绕过政府路线。
本出版物的主要目的是：
向民众通报官方情况
疯狂。
我们抗议租金上涨。
集会结束后，我请求人们陪同我们，
因为我们担心……
这
抗议者的行为可能不当。
我是最后一个走的。
有三个人来找我，他们当时在
警察局。
后来我们才知道他们是警察。
他们没有解释原因，就打断了我的胳膊，
然后开始殴打我。
幸好，目击者只有3000人，
而且他们并非漠不关心。
他们紧紧抓住圆环，开始推开警察。
拿着棍子的老奶奶们被推开了。
谁会是凶手？
我好几次失去意识，
因为他们打我的头，当他们
他们意识到他们无法把我带走。
但最痛苦的地方
是头部。
谁打败了我，仍然是个谜。
这些面孔的身份尚未得到官方确认。
此外，袭击我的警察
那个最重要的打我的警察
负责人晋升为副负责人
事件发生后，警长立即对我进行了殴打。
每当那些富有进取心的记者
被杀害、被噤声或被溺死时
被边缘化的，
人人受苦。
以下是一个针对我的极端主义案件的例子：
我一共要写多少篇论文？
三次考试。
对于记者而言，法律允许通过指控的方式将他们从工作岗位上除名。
他们
极端主义。
据说在俄罗斯……
对于记者来说，在俄罗斯尤其危险。
俄罗斯对任何人来说都特别危险。
我不会跟你去任何地方。
你的行为是非法的。
你侵犯了我的权利。
极端主义指的是对当局意见的异议，这种异议以以下方式表达：
当局的意见
任何尖锐的形状。
就像六重和声可以拉伸到任意宽度，并演奏任何必要的旋律来增强力量。
如果最后一刻有人告诉我不要写这个写那个，
那么你就不会
能够理解它。
我可能会说，去你的，我还是会写这件事，但原则上，
这只是我的
愚蠢，愚蠢至极，因为
当然……
绝对不值得。
我宁愿把这段记忆还给自己，
也不愿再添上一丝真相。
……而对于国家而言，我们可以说，在这样的时期……
拥有积极进取、勇于发声的新闻媒体是文明社会的标志之一。
当这种机制开始崩溃时，
公民社会也开始崩溃。
……现在，让我们缅怀我们的
战友们……
今天我们……
我们能说我们生活在一个文明社会吗？
当然不是。
如今，我们的社会被一些人撕裂了
这些人真的
希望我们的国家朝着一个
自由的俄罗斯迈进。
还有很多人正把我们拉回斯大林主义，拉回……
解放的至暗深渊。
这一点人尽皆知。
我们将始终宣称我们拥有民主，
我们的人民统治着这个国家。
但是，如果我们的地方也存在这样的
vokhanali，这样的官员疯狂行为，
贪官污吏、土匪
没有人会尊重我们。
世界。
调查性新闻报道已经消亡。
还没有。
但它是濒危物种。
只需要一名记者遭到殴打、袭击或谋杀，他的余生就可能因此而蒙上阴影。
让同事们思考，我为什么会从事这个职业？
我从事这份工作并没有得到应有的报酬。
是什么让我坚持下去？
难道就没有更轻松的谋生方式吗？
你知道，就是挣钱养家？
现在我已经离开了……
记者们，因此，在我看来，
我不构成任何威胁
他们。
威胁信息已经停止发送。
感谢上帝，没有人试图开车撞我，
警察也没有打我。
如果我突然再次成为主编
并且开始，天哪，谴责，那该怎么办？
他们又一次全部
我认为，就罪恶而言，也会出现同样的情况。
你看，我很担心我的城市。
我并不希望它干净漂亮。
我不想幼儿园有足够的空间容纳所有孩子。
我想要没有坑洼的道路。
我一直都漠不关心。
很遗憾，这里无法工作。
目前来看，有些地方非常不真实。
你有什么途径可以为记者工作吗？
匿名。
如何？
我认为记者安全问题是
每个人都应该关心的问题。
不仅仅是记者。
这应该引起所有关心言论自由的人的关注。
如果你能展现出一些勇气
以及一些在……中所展现出的勇气
为了向世界讲述正在发生的事情，
那么我认为
社会会对新闻业的商业运作以及我们所做的事情做出更好的回应。
正在尝试。
当然，政客们认为媒体拥有
极其强大的力量。
为什么我们不利用部分权力来
帮助那些需要帮助的人，
支持那些人的安全
承担所有这些风险，是为了确保
通常会受到惩罚
杀害一名记者。
因此，我们成功说服了联合国安理会签署……
文章
1738 年，这发出了一个非常强烈的信号：
你不能谋杀记者。
并希望能够逃脱惩罚。
《丹尼尔·珀尔法案》获得通过，该法案规定：
美国政府确实呼吁
各国应保护记者，而不是……
允许这样的事情发生。
然而，就像联合国决议只是一份意向声明一样，它并没有实际效力。
我认识的几乎所有从事这项工作的人都有这种使命感。
如果你是……
身处战区，亲眼目睹不该发生的事情。
然后你把这些信息带回给政策制定者，他们就会看到这一点。
他们改变了政策。
你在尽职尽责。
我持乐观态度。
我认为你会看到这种对统治的普遍渴望正在世界各地蔓延。
法律以及更严格的政府
对人民负责。
人们想要获取信息。
他们想要的是
独立的司法系统。
随着这种情况的持续，你会看到
那些人将会被追究责任
虐待记者和更少
免责。
我认为人们寻找新的信息来源是很常见的。
我认为这确实强调了
并表明
更加重视新闻业以及新闻业的巨大需求。
就像我们需要呼吸新鲜空气一样。
你知道，我们需要它，我们知道它不在的时候是什么感觉，
我们会因缺乏它而痛苦，而且
我们会去找找看。
我总是对……抱有浪漫的幻想。
我热爱我的工作，这是我的热情所在，这是我的生命。
但我认为我们的工作也包括承担
风险。
所以我们必须控制它，我们必须
非常小心，甚至要更加小心。
但我认为我们不能对一个国家说，
我们不再去那里了。
各位再见，几年后情况好转时我们会再联系你们。
采访幸存者。
作为记者，我们不能承担这样的后果。
我不确定你能不能听到我说话。
这是对话的一部分，现在它
正在向前倾斜。
它不仅想知道正在发生的事情，还想施加影响。
结果。
所以，世界上任何地方最谦逊的人，只要拥有一部手持电话，就可以……
在其中发挥作用
对话可以影响结果。
任何有记者工作的地方
我认为，实际上都是好事
民主，对社会有益，对……有益
全体人口。
人们需要知道。
人们需要能够自己做出决定。
我们这么说的目的是想表达：
新闻媒体就是我们自己，因为我们写作，
但因为你读了它，所以那就是你。
捍卫新闻自由，是你们的责任，不是我们的责任。
而是你们的责任。
杀害记者，这不是一个
针对记者的问题。
这是一个面向社会的问题。
当我们播出一些内容，
帮助那些无法联系到的人
杠杆
权力，这就是第四权的本质。
它关乎的就是权力。
这就是我冒生命危险的原因。